Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Affected tickets
zh_cn: 影响的工单

source: The system will display all tickets which will be archived when executing the Generic Agent job.
zh_cn: 系统在执行这个自动任务时会显示所有要归档的工单。

source: Ticket Search
zh_cn: 工单搜索

source: When you search for tickets, the system default is to search tickets which are not archived. If you want to search through archived tickets also, simply add "archive search" while defining search criteria.
zh_cn: 当你搜索工单时，系统默认搜索未归档的工单。如果你要同时搜索已归档的工单，仅需在定义搜索条件时添加‘归档搜索’即可。

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: OTRS caches a lot of temporary data in <filename>/opt/otrs/var/tmp</filename>. Please make sure that this uses a high performance file system/storage. If you have enough RAM, you can also try to put this directory on a ramdisk like this:
zh_cn: OTRS在目录<filename>/opt/otrs/var/tmp</filename>下缓存了大量的临时数据。请确保它使用了高性能的文件系统或存储。如果你有足够的内存，还可以尝试把这个目录放入内存盘，如下面这样：

source: shell> /opt/otrs/bin/otrs.Console.pl Maint::Session::DeleteAll shell> /opt/otrs/bin/otrs.Console.pl Maint::Cache::Delete shell> sudo mount -o size=16G -t tmpfs none /opt/otrs/var/tmp # add persistent mount point in /etc/fstab
zh_cn: shell> /opt/otrs/bin/otrs.Console.pl Maint::Session::DeleteAll shell> /opt/otrs/bin/otrs.Console.pl Maint::Cache::Delete shell> sudo mount -o size=16G -t tmpfs none /opt/otrs/var/tmp # 可在文件/etc/fstab中添加永久挂载点

source: Please note that this will be a non-permanent storage that will be lost on server reboot. All your sessions (if you store them in the filesystem) and your cache data will be lost.
zh_cn: 请注意：这个非永久存储会在服务器重启后丢失，所有的会话（如果你将它们存储在文件系统）和缓存数据都将丢失。

source: There is also a centralized memcached based cache backend available for purchase from OTRS Group.
zh_cn: 还有一种基于集中内存缓存的缓存后端可从OTRS集团购买。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: DB issues vary by the database being used. Study the documentation for your database or check with your database administrator.
zh_cn: 你使用的数据库不同，数据库性能问题也不一样。学习你采用的数据库的相关文档，或与你的数据库管理员一起检查。

source: If you use the MySQL table type MyISAM (which is the default), and have deleted a large part of a table or if you have made many changes to a table with variable-length rows (tables that have VARCHAR, BLOB or TEXT columns), you must defragment the datafile (tables) with the "optimize" command.
zh_cn: 如果你使用默认的MySQL表类型MyISAM，并且删除了大型表的一部分或对有变长行的表（有VARCHAR、BLOB、TEXT列的表）做了大量修改，你必须用“optimize”命令对表的数据文件做碎片整理。

source: You should try this if the mysqld daemon needs a lot of your CPU time. Optimize the tables - ticket, ticket_history and article (see Script below).
zh_cn: 如果mysqld进程占用了大量的CPU时间，你就应该尝试执行optimize，来优化ticket（工单）、ticket_history（工单历史）和article（信件）表（参阅下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Optimizing data base tables.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：优化数据库表。</emphasis>

source: PostgreSQL is best tuned by modifying the <filename>postgresql.conf</filename> file in your PostgreSQL data directory. For advice on how to do this, reference the following articles:
zh_cn: PostgreSQL最好通过修改数据目录下的<filename>postgresql.conf</filename>文件来调优。关于如何调优的建议，请参考下列文章：

source: If performance is still not satisfactory, we suggest that you join the PostgreSQL Performance mailing list ( <ulink url="http://www.postgresql.org/community/lists/"> <citetitle>http://www.postgresql.org/community/lists/</citetitle> </ulink> ), and ask questions there. The folks on the PostgreSQL list are very friendly and can probably help.
zh_cn: 如果仍然对PostgreSQL性能不满意，我们建议你加入PostgreSQL性能邮件列表：<ulink url="http://www.postgresql.org/community/lists/"><citetitle>http://www.postgresql.org/community/lists/</citetitle></ulink>，并在那里提问。PostgreSQL邮件列表上的伙计们都非常友善，应能提供适合的帮助。

source: Webserver
zh_cn: WEB服务器

source: Of course you should use mod_perl 2.0 ( <ulink url="http://perl.apache.org/"> <citetitle>http://perl.apache.org/</citetitle> </ulink> ). It's much faster (~ *100) than pure CGI, but it needs more RAM.
zh_cn: 毫无疑问你应该使用 mod_perl 2.0 ( <ulink url="http://perl.apache.org/"><citetitle>http://perl.apache.org/</citetitle></ulink> )。它比纯CGI快了约100倍，但它需要更多的内存。

source: Pre-established database connections
zh_cn: 预建立的数据库连接

source: You can have the database connections pre-established on startup of the web server. This saves time (see <filename>README.webserver</filename>).
zh_cn: 你可以在WEB服务器启动时就预先建立数据库连接。这可以节约时间（参阅WEB服务器的<filename>README</filename>文档）。

source: Preloaded modules - startup.pl
zh_cn: 预装载的模块 - startup.pl

source: Use the startup script <filename>scripts/apache2-perl-startup.pl</filename> for preloaded/precompiled Perl modules on your mod_perl webserver to be faster, with a smaller memory footprint (see <filename>README.webserver</filename>).
zh_cn: 在你的mod_perl WEB服务器上为预装载的/预编译的Perl模块使用启动脚本<filename>scripts/apache2-perl-startup.pl</filename>，仅需少量内存即可让WEB服务器更快（参阅WEB服务器的<filename>README</filename>文档）。

source: Reload Perl modules when updated on disk
zh_cn: 当磁盘文件更新时重载Perl模块

source: By default Apache::Reload is used in <filename>scripts/apache2-httpd.include.conf</filename>. Disable it and you will get 8% more speed. But remember to restart the web server if you install any modules via the OTRS Package Manager, or any values in your SysConfig or in <filename>Kernel/Config.pm</filename>.
zh_cn: 默认情况下在<filename>scripts/apache2-httpd.include.conf</filename>中使用Apache :: Reload。禁用它，你将获得8％的速度提升。 但是，如果您通过OTRS软件包管理器安装任何模块，或在系统配置或<filename>Kernel/Config.pm</filename>中修改了任何值，请记得重启Web服务器。

source: This would also mean you can't use the OTRS Package Manager via the web interface, you will need to use the console commands: <filename>bin/otrs.Console.pl Admin::Package::*</filename>.
zh_cn: 这也意味着你不能通过Web界面使用OTRS软件包管理器，而需要使用控制台命令：<filename>bin/otrs.Console.pl Admin::Package::*</filename>。

source: Choosing the Right Strategy
zh_cn: 选择正确的策略

source: If you have a larger installation, e.g. over 1,000 new tickets per day and over 40 agents, it is a good idea to read the chapters on Performance of the mod_perl User's Guide ( <ulink url="http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html"> <citetitle>http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html</citetitle> </ulink> ).
zh_cn: 如果你是一个大型安装环境，比如每天超过1000个新工单且超过40个服务人员，建议阅读mod_perl用户手册的性能章节（<ulink url="http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html"><citetitle>http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html</citetitle></ulink>）。

source: If your bandwidth is small, use <literal>mod_deflate</literal> for Apache2. If you have an html page with 45k, <literal>mod_gzip</literal>/<literal>mod_deflate</literal> compresses it to about 7k. The drawback is that this increases the load on the server side.
zh_cn: 如果你的带宽较小，可在Apache2中使用<literal>mod_deflate</literal>模块。<literal>mod_gzip</literal>/<literal>mod_deflate</literal>能够一个45K的HTML页面压缩到约7K。缺点是这会增加WEB服务器端的负载。

source: Preface
zh_cn: 前言

source: This book is intended for use by OTRS administrators. It also serves as a good reference for OTRS newbies.
zh_cn: 本书是为OTRS系统管理员准备的，也是OTRS新手的一本好参考书。

source: The following chapters describe the installation, configuration, and administration of the OTRS software. The first third of the text describes key functionality of the software, while the remainder serves as a reference to the full set of configurable parameters.
zh_cn: 下面的章节描述了OTRS软件的安装、配置和管理。本书的前三分之一用来描述OTRS的主要功能，余下的部分是所有可配置参数的参考。

source: This book continues to be a work in progress, given a moving target on new releases. We need your feedback in order to make this a high quality reference document: one that is usable, accurate, and complete. Please write to us if you find content missing in this book, if things are not explained sufficiently, or even if you see spelling mistakes, grammatical errors, or typos. Any kind of feedback is highly appreciated and should be made via our bug tracking system on <ulink url="http://bugs.otrs.org"> <citetitle>http://bugs.otrs.org</citetitle> </ulink>. Thanks in advance for your contributions!
zh_cn: 本书仍然是一个进展中的工作,正往新版本前进中。我们需要你的反馈以编制一本高质量的参考文档--可用、精确且完整的文档。如果你发现本书有内容缺失，或没有解释得足够清楚的事情，甚至发现了拼写错误、语法错误、错别字，都请写给我们。通过我们的BUG跟踪系统<ulink url="http://bugs.otrs.org"> <citetitle>http://bugs.otrs.org</citetitle> </ulink>提交任何反馈均高度赞赏。提前感谢你的贡献 ！

source: The Administration Area of OTRS
zh_cn: OTRS系统管理区

source: The following system configuration settings are available to OTRS administrators by accessing the Admin page of the OTRS web interface - adding agents, customers and queues, ticket and mail settings, installing additional packages such as FAQ and ITSM, and much more.
zh_cn: 通过OTRS WEB界面访问<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>，下列的系统配置设置可用于OTRS系统管理员：添加服务人员、客户和队列，工单和邮件设置，安装附加软件包如FAQ知识库和ITSM等等。

source: Agents who are members of the <emphasis>admin</emphasis> group can access the Admin area by clicking the <emphasis>Admin</emphasis> link in the navigation bar (see figure below). Agents without sufficiently elevated access rights will not be able to access this link.
zh_cn: <emphasis>admin</emphasis>组成员的服务人员能够通过导航栏的<emphasis>系统管理</emphasis>链接访问系统管理区（如下图）。没有足够权限的服务人员不能访问这个链接。

source: OTRS Administration Overview Screen
zh_cn: OTRS系统管理概览屏幕

source: Calendars
zh_cn: 日历

source: Via calendar management interface it is possible to add and edit multiple calendars.
zh_cn: 通过日历管理界面，可以添加和编辑多个日历。

source: The calendar management screen with some calendars
zh_cn: 有一些日历的日历管理屏幕

source: The calendar management is described in more detail in the section <link linkend="appointment-calendar-management">Calendar Management</link>.
zh_cn: 日历管理在<link linkend="appointment-calendar-management">日历管理</link>章节中有更详细的描述。

source: Agents, Groups and Roles
zh_cn: 服务人员、组和角色

source: Agents
zh_cn: 服务人员

source: By clicking the link <emphasis>Agents</emphasis>, you get access to the agent management screen of OTRS (see figure below). Administrators can add, change or deactivate agent accounts. Furthermore they can also manage agent preferences, including the language and notification settings for the individual agent's interface.
zh_cn: 点击<emphasis>服务人员</emphasis>链接后，你就OTRS的服务人员管理屏幕（如下图）。系统管理员可以添加、修改或‘去激活’服务人员帐户。此外还能管理服务人员的偏好设置包括个别服务人员界面的语言和通知设置。

source: An OTRS agent account may be deactivated but not deleted. Deactivation is done by setting the Valid flag to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 一个OTRS服务人员帐户可以‘去激活’但不能删除。‘去激活’通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来实现。

source: Agent Management
zh_cn: 服务人员管理

source: To register an agent, click on the <literal>Add agent</literal> button, enter the required data and press the Submit button at the bottom of the screen, as shown in Figure.
zh_cn: 要注册服务人员，请点击<literal>添加服务人员</literal>按钮，输入所需的数据，然后按屏幕底部的提交按钮，如图所示。

source: Adding a new agent
zh_cn: 添加一个新服务人员

source: After the new agent account has been created, you should make the agent a member of one or more groups or roles. Information about groups and roles is available in the <link linkend="adminarea-groups">Groups</link> and <link linkend="adminarea-roles">Roles</link> sections of this chapter.
zh_cn: 新的服务人员帐户创建后，你还设置服务人员到一个或多个组/角色。关于组和角色的信息在本章的<link linkend="adminarea-groups">组</link>和<link linkend="adminarea-roles">角色</link>部分。

source: Groups
zh_cn: 组

source: Every agent's account should belong to at least one group or role. In a brand new installation, there are three pre-defined groups available, as shown in Table 4-1.
zh_cn: 每个服务人员帐户应该至少属于一个组或角色。在一个全新安装的系统中，有三个预告定义的组可用，如表4-1所示。

source: Default groups available on a fresh OTRS installation
zh_cn: 全新安装OTRS可用的默认组

source: Group
zh_cn: 组

source: Description
zh_cn: 描述

source: admin
zh_cn: admin（系统管理）

source: Allowed to perform administrative tasks in the system.
zh_cn: 允许执行系统中的管理任务。

source: stats
zh_cn: stats（统计）

source: Qualified to access the stats module of OTRS and generate statistics.
zh_cn: 有资格访问OTRS的统计模块并生成统计报表。

source: users
zh_cn: users（用户）

source: Agents should belong to this group, with read and write permissions. They can then access all functions of the ticket system.
zh_cn: 服务人员应该属于这个组且有读写权限，这样他们才能访问工单系统的所有功能。

source: In a brand new OTRS installation, the agent 'root@localhost' belongs by default to the admin, stats and users groups.
zh_cn: 在全新安装的OTRS中，服务人员'root@localhost'默认属于‘admin’、‘stats’和‘users ’组。

source: You can access the group management page (see figure below) by clicking the <emphasis>Groups</emphasis> link in the admin area.
zh_cn: 你可以在系统管理区通过点击<emphasis>组</emphasis>链接访问组管理页面（见下图）

source: Group management
zh_cn: 组管理

source: As with agents, an OTRS group may be deactivated but not deleted. Deactivation is done by setting the Valid flag to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与服务人员一样，OTRS的组只能‘去激活’而不能删除。‘去激活’通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来实现。

source: To add an agent to a group, or to change the agents who belong to a group, you can use the link <emphasis>Agents &lt;-&gt; Groups</emphasis> from the Admin page (see figure below).
zh_cn: 要添加一个服务人员到一个组中，或者修改这个服务人员所属的组，可以使用系统管理页面中的 <emphasis>服务人员 &lt;-&gt; 组</emphasis>链接（见下图）。

source: Agent &lt;-&gt; group management
zh_cn: 服务人员 &lt;-&gt; 组管理

source: An overview of all groups and agents in the system is displayed on this page. You can also use the available filters to find a specific entity. If you want to change the groups that an agent is a member of, just click on the agent's name (see figure below). To change the agents associated with a group, just click on the group you want to edit (see figure below).
zh_cn: 系统中所有组和服务人员概览显示在这个页面上。你还可以使用过滤器来查找一个特定的条目。如果你想修改一个服务人员所属的组，只需点击服务人员的名称（见下图）。要修改一个组关联的服务人员，只需点击你想编辑的组（见下图）。

source: Change the groups an agent belongs to
zh_cn: 修改一个服务人员所属的组

source: Change the agents that belong to a specific group
zh_cn: 修改一个组关联的服务人员

source: Each group has a set of rights associated with it, and each group member (agent) may have some combination of these rights for themselves. A list of the permissions / rights is shown in Table 4-2.
zh_cn: 每个组都有一套相关的权限，每个组成员（服务人员）可能有这些权限的某种组合。权限清单如表4-2所示。

source: Rights associated with OTRS groups
zh_cn: OTRS组相关的权限

source: Right
zh_cn: 权限

source: chat_observer
zh_cn: 聊天观察者

source: Agents may take part silently in a chat (available in OTRS Business Solution™).
zh_cn: 服务人员可以在一个聊天中潜水（OTRS商业解决方案功能）。

source: chat_participant
zh_cn: 聊天参与者

source: Agents may normally participate in a chat (available in OTRS Business Solution™).
zh_cn: 服务人员可以正常参与一个聊天（OTRS商业解决方案功能）。

source: chat_owner
zh_cn: 聊天所有者

source: Agents have full rights for a chat and can accept chat requests (available in OTRS Business Solution™).
zh_cn: 服务人员一个聊天的所有权限并能接受聊天请求（OTRS商业解决方案功能）。

source: ro
zh_cn: ro（只读）

source: Read only access to the tickets, entries and queues of this group.
zh_cn: 对这个组的工单、记录和队列有只读访问权限。

source: move into
zh_cn: move into（转移到）

source: Right to move tickets or entries between queues or areas that belong to this group.
zh_cn: 在属于本组的队列或区域间转移工单或记录的权限。

source: create
zh_cn: create（创建）

source: Right to create tickets or entries in the queues or areas of this group.
zh_cn: 在这个组的队列或区域中创建工单或记录的权限。

source: note
zh_cn: note（备注）

source: Right to add notes to tickets or entries in the queues or areas of this group.
zh_cn: 在该组的队列或区域中的添加工单或记录备注的权利。

source: owner
zh_cn: owner（所有者）

source: Right to update the owner of tickets or entries in queues or areas that belong to this group.
zh_cn: 在本组的队列或区域中更新工单或记录的所有者的权限。

source: priority
zh_cn: priority（优先级）

source: Right to change the priority of tickets or entries in queues or areas that belong to this group.
zh_cn: 在本组的队列或区域中更改工单或记录的优先级的权限。

source: rw
zh_cn: rw（读写）

source: Full read and write access on tickets or entries in the queues or areas that belong to this group.
zh_cn: 对属于这个组的队列或区域的工单、记录和队列完全读写访问权限。

source: By default, the QueueView only lists tickets in queues that an agent has <emphasis>rw</emphasis> access to, i.e., the tickets the agent needs to work on. If you want to change this behaviour, you can set <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketQueue_ViewAllPossibleTickets"> Ticket::Frontend::AgentTicketQueue###ViewAllPossibleTickets </link> to <emphasis>Yes</emphasis>.
zh_cn: 默认情况下，队列视图仅列出服务人员具有<emphasis> rw（读写） </emphasis>访问权限的队列中的工单，即服务人员需要处理的工单。 如果要更改此行为，可以将<link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketQueue_ViewAllPossibleTickets"> Ticket::Frontend::AgentTicketQueue###ViewAllPossibleTickets </link> 设置为<emphasis>是</emphasis>。

source: Not all available permissions are shown by default. These additional permissions can be added.
zh_cn: 默认情况下不会显示所有可用的权限。这些附加的权限可以添加。

source: Additional permission groups
zh_cn: 附加的权限组

source: Gives access to the stats page.
zh_cn: 访问统计页面的权限。

source: bounce
zh_cn: 退回

source: The right to bounce an email message (with bounce button in ticketZoom).
zh_cn: 退回一个邮件消息的权限（使用工单详情屏幕的‘退回’按钮）。

source: compose
zh_cn: 编写

source: The right to compose an answer for a ticket.
zh_cn: 给一个工单编写答复的权限。

source: customer
zh_cn: 客户

source: The right to change the customer of a ticket.
zh_cn: 变更一个工单的客户的权限。

source: forward
zh_cn: 转发

source: The right to forward a messages (with the forward button).
zh_cn: 转发一个消息的权限（使用‘转发’按钮）。

source: pending
zh_cn: 挂起

source: The right to set a ticket to pending.
zh_cn: 设置一个工单为挂起状态的权限。

source: phone
zh_cn: 电话

source: The right to add a phonecall to a ticket.
zh_cn: 添加一个电话沟通到工单的权限。

source: responsible
zh_cn: 负责人

source: The right to change the responsible agent for a ticket.
zh_cn: 变更一个工单的负责人的权限。

source: These permissions can be added by changing the <link linkend="ConfigReference_Setting_System::Permission">System::Permission</link>
zh_cn: 可以通过更改<link linkend="ConfigReference_Setting_System::Permission">System::Permission</link>添加这些权限。

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Roles are a powerful feature to manage the access rights of many agents in a very simple and quick manner. They are particularly useful for large, complex support systems with a lot of agents, groups and queues. An example below explains when they should be used.
zh_cn: 角色是一个强大的功能，以一种非常简单、快速的方式管理大量服务人员的存取权限。在拥有大量服务人员、组和队列的大型、复杂的支持系统中特别有用。下面的例子解释了何时应该使用角色。

source: Suppose that you have a system with 100 agents, 90 of them with access to a single queue called "support" where all support requests are handled. The "support" queue contains multiple sub queues. The other 10 agents have permission to access all queues of the system. These 10 agents dispatch tickets, watch the raw queue and move spam messages into the "junk" queue.
zh_cn: 假设你的系统有100个服务人员，其中有90个需要访问一个处理所有支持请求、叫“support”的队列。这个“support”队列包含多个子队列。其它的10个服务人员有访问系统所有队列的权限。这10个服务人员分派工单，关注‘raw’队列并转移垃圾消息到“junk”队列。

source: The company now opens a new department that sells some products. Order request and acceptance, order confirmation, bills, etc. must be processed, and some of the company's agents are supposed to do this using OTRS. The different agents have to get access to the new queues that must be created.
zh_cn: 公司现在设置了一个销售某些产品的新部门。必须处理订单请求和接受、订单确认、开帐单等事宜，假定公司的一部分服务人员使用OTRS来做这些事情。不同的服务人员需要能够访问必须创建的新队列。

source: Because it would take a long time to change the access rights for the individual agents manually, roles that define the different access levels can be created. The agents can then be added to one or more roles, with their access rights being modified automatically. If a new agent account is created, it is also possible to add this account to one or more roles.
zh_cn: 因为手动逐个修改服务人员的访问权限需要花费大量时间，可以创建角色来定义不同的访问级别。服务人员就可以添加到一个或多个角色中，然后他们的访问权限就自动修改了。如果创建了一个新的服务人员帐户，还能将这个帐户添加到一个或多个角色。

source: Roles are really useful when dealing with complex organizations and when maintaining larger OTRS installations. Proper care is advised though. Mixing Agent to Group with Agent to Role mappings can make for a complex access control scheme, that is difficult to understand and maintain. If you wish to use only roles and disable the Agents &lt;-&gt; Groups option in the Admin area, you can do so by modifying the <link linkend="ConfigReference_Setting_Frontend::Module_AdminUserGroup">Frontend::Module###AdminUserGroup</link> in the SysConfig. Be aware that this won't remove already existing Agents to Group assignments!
zh_cn: 角色在处理复杂的组织和维护较大的OTRS安装时非常有用。 不过请注意，混合使用服务人员到组的映射和服务人员到角色的映射可以做出复杂的访问控制方案，这会难以理解和维护。 如果您只想使用角色并禁用系统管理模块的服务人员 &lt;-&gt;组选项，可以通过修改系统配置中的 <link linkend="ConfigReference_Setting_Frontend::Module_AdminUserGroup">Frontend::Module###AdminUserGroup</link>来实现。 请注意，这不会删除已经存在的服务人员到组的分配！

source: You can access the role management section (see figure below) by clicking the <emphasis>Roles</emphasis> link on the Admin page.
zh_cn: 可以在系统管理页面点击<emphasis>角色</emphasis>链接来访问角色管理部分（见下图）。

source: Role management
zh_cn: 角色管理

source: As with agent and groups, roles once created can be deactivated but not deleted. To deactivate, set the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 和服务人员、组一样，角色一旦创建就只能‘去激活’而不能删除。要‘去激活’，设置有效性选项为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>。

source: An overview of all roles in the system is displayed. To edit a role's settings, click on the role's name. In a fresh new OTRS installation, there are no roles defined by default. To register one, click on the <literal>Add role</literal> button, provide the needed data and submit it (see figure below).
zh_cn: 显示系统中所有角色的概览。 要编辑角色的设置，请单击角色的名称。 在新的OTRS安装中，默认情况下没有定义角色。 要注册一个角色，请点击<literal>添加角色</literal>按钮，提供所需的数据并提交（见下图）。

source: Adding a new role
zh_cn: 添加一个新的角色

source: To get an overview of all roles and agents in the system, click on the link Roles &lt;-&gt; Agents on the Admin page. You can also use filters to find a specific element. If you want to change the roles associated with an agent, just click on the agent's name (see figure below). To change the agents associated with a role, click on the role you want to edit (see figure below).
zh_cn: 要获得系统中所有角色和服务人员概览，在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>点击‘角色&lt;-&gt;服务人员’‘链接。你还可以使用过滤器来查找一个特定元素。如果你想修改一个服务人员关联的角色，只需点击这个服务人员的姓名（见下图）。要修改一个角色关联的服务人员，点击你想编辑的角色名称（见下图）。

source: Change the roles associated with an agent
zh_cn: 修改一个服务人员关联的角色

source: Change the agents associated with a specific role
zh_cn: 修改一个特定角色关联的服务人员

source: To get an overview of all roles and groups in the system, click on the link Roles &lt;-&gt; Groups on the Admin page. You will see a similar screen as the one shown in the Figure. You can also use filters to find a specific entity.
zh_cn: 要获得系统中所有角色和组的概览，在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>点击‘角色&lt;-&gt;组’ 链接。你会看到一个类似下图的屏幕。你还可以使用过滤器来查找一个特定的条目。

source: Manage roles-groups relations
zh_cn: 管理角色-组的关系

source: To define the different access rights for a role, click on the name of a role or a group (see below the Figures 4.13 and 4.14, respectively).
zh_cn: 要定义一个角色的不同访问权限，点击一个角色或一个组名称（分别如图4.13和4.14所示）。

source: Change group relations for a role
zh_cn: 修改一个角色的组关系

source: Change role relations for a group
zh_cn: 修改一个组的角色关系

source: Customer Users and Customers
zh_cn: 客户用户和客户

source: Customer Users
zh_cn: 客户用户

source: OTRS supports different types of users. Using the link <emphasis>Customer Users</emphasis> (via the navigation bar, or the Admin page), you can manage the accounts of your customer users (see figure below), who can log into the system via the Customer Users interface (<filename>customer.pl</filename>). Through this interface, your customers can not only create tickets but also review their past tickets for new updates. It is important to know that a customer user is needed for the ticket history in the system.
zh_cn: OTRS支持不同类型的用户。 使用链接<emphasis>客户用户</emphasis>（通过导航栏或管理页面），您可以管理客户用户的帐户（见下图），谁可以通过客户用户界面登录系统（<filename>customer.pl</filename>）。 通过此界面，您的客户不仅可以创建工单，还可以查看他们以前的工单以进行新的更新。 重要的是要知道系统中的工单历史记录需要客户用户。

source: Customer User management
zh_cn: 客户用户管理
